[Music]
[Música]
very good how are you my dear lovers of the
muy buena qué tal mis queridos amantes
heart look a few
del corazón fíjate que hace unos cuantos
days ago just 48 hours we were
días apenas 48 horas estábamos
commenting on how people were saying
comentando como la gente estaba diciendo
that Rocio Flores because of her clothing
que rocío flores por su vestimenta
would be making some kind of nod to
estaría haciendo algún tipo de guiño a
her mother Rocio Carrasco which I do
su madre de rocío carrasco cosa que yo
n't believe is the case because the colors
no creo que sea así porque los colores
don't belong to anyone but well I wanted to
no pertenecen a nadie pero bueno quería
take advantage of what I had found with
aprovechar que había encontrado con
these stories that Rocio Flores has posted today
estas historias que ha subido hoy rocío
in which you look beautiful she is
flores en las que estás guapísima está
spectacular the truth is this girl do you
espectacular la verdad esta chica os
remember that neighbor that there was
acordáis de la que esa vecina que había
a lady who said how cute she is this
una señora que decía que mona va esta
girl always dressed girls she has very
chica siempre puesta chicas tiene muy
good taste when it comes to taking pictures she
buen gusto a la hora de hacerse la foto
is here posing with Sésamo by Martha
está aquí posando con sésamo by martha
who I think is so Marta in the
que yo creo que está tan marta en la
girl with whom she collaborates and above all they
chica con la que colabora y sobre todo
have a kind of
que tienen una especie de relación
working relationship in which she always dresses in
laboral en la que ella siempre viste de
this brand of the profession and I believe that
esta marca de la profesión y yo creo que
now for all the people and to give
ahora sí para toda la gente y para darle
a slap in the face to
un periodicazo en el hocico a todo el
everyone who was saying about that
mundo que estuvo diciendo lo de ese
nod to the fuchsia tide well today she
guiño a la marea fucsia pues hoy ha
wanted to greet the blue tide in this way
querido saludar de esta forma a la marea
So nothing will be reading our
azul así que nada estará leyendo nuestra
comment box,
caja de comentario
I'm sure you'll be throwing lots of
seguro que estaréis echando muchísimos
compliments but hey, he deserves it, a
piropos pero bueno se los merece un
hug family and we'll see you in the
abrazo familia y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]